Lastenheft
Projektbeschreibung: 
Das Ziel ist die Entwicklung einer Webseite, die eine Dokumentation des erlernten Programierstoffs bei BBQ als Tutorials und Ressourcen für die weitere Webentwicklung anbieten soll. 
Die Webseite soll Informationen zu verschiedenen Programmiersprachen, Webtechnologien und kleinen Tutorials bereitstellen. Der Benutzer soll Zugriff auf Beispiele, Code-Snippets um ihre Fähigkeiten zu verbessern haben.

Anforderungen
die Seite soll eine Übersicht über die verfügbaren Kategorien der Programmiersprachen beinhalten und andereseits soll eine Auflistung in Kapitel,Unterkapitel, und Artikel der jeweiligen Kategorien erfolgen. 
Die Webseite hat die  Kategorien HTML, CSS, JavaScript, PHP MYSQL und einen Abschnitt HOWTO. Da dieses  Projekt nur 2 wochen geht, sollen erstmal nur die Artikel zu einem Unterkapitel darstellbar und editbar sein.



Pflichtenheft

Navigation-Header
 -Anzeige von Kategorien als statische Links in der oberen Navigations-Leiste
 -Bearbeiten Button für den Bearbeitungsmodus

Navigation-Left
 -Anzeige von Kapitel, Unterkapitel in der linken Navigationsleiste

Content
- Im Content werden alle Artikel zu einem Unterkapitel geladen. 


Anforderung Bearbeitungsmodus
Über einen Button Bearbeiten gelangt man in den Bearbeitungsmodus.
Dort hat man die Möglichkeit über die  Buttons Einfügen, Löschen und Ändern, neue Artikel zu erstellen, Artikel zu Löschen oder zu Ändern.


Artikel Einfügen
Über den Button Einfügen gelangt man zu einem Formular. Dort wird man aufgefordert einen Artikelnamen, Beschreibungen und Codeblock einzufügen. Ein Code und Beschreibungsblock sind Pflichbestandteil. Diese kann man nicht löschen.

Weiterhin gibt es dort über 2 Buttons die Möglichkeit weitere Codeblöcke und Beschreibungsblöcke in unterschiedlicher Reihenfolge hinzuzufügen oder zu löschen.
Um die Reihenfolge beizbehalten gibt es ein hidden Inputfeld. Dort wird die „elemetOrder‘
Abgelegt und später mit übergeben.


Artikel Löschen
Durch das Drücken den Löschen Buttons wird der Artikel mit sämtlichen Code und Beschreibungsblöcken gelöscht.


Artikel Ändern
Durch das Drücken des Ändern Buttons erscheint wieder ein Formular. Dieses ist diesmal  vor ausgefüllt mit dem zuvor gewählten Artikel. Alle Code-Felder und Beschreibungsfelder bis auf die 2 obengenannten Pflichtfelder kann man aus dem ändern oder entfernen.
